❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම එයාට ආදරේ කළා.
මම ඔහුට ආදරය කළා,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්, හරි.
මම හරියටම දැනගෙන හිටියා ඔහු මොන පවුලෙන්ද කියලා.
ගඩොල් කඩලා ඇදගෙන යන කිම් මු ජින්,
ඔහුට කොච්චර ආකර්ෂණයක් තියෙනවද?
තත්වය අනුව,
ඔබෙන් සතයක්වත් ආධාරයක් නොමැතිව මම ඔහුව තනිවම උසුලාගෙන යන්නෙමි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒකට කැමති නැහැ.
අපි ආශ්‍රය කළේ අවුරුද්දක් විතරයි,
ඒ වගේම අපි විවාහකයි වගේ නෙවෙයි.
මම ඒක තියෙන විදියටම අල්ලගෙන ඉන්නේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඒ තුවාල කොච්චර කාලයක් ඇදගෙන යයිද කියලා මම දන්නේ කොහොමද ?
මට බැහැ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයාද?
ඒ වගේම මූ ජින් ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් වෙනුවෙන් හැමදේම අතෑරියා ...
මෙය කුමක් ද?
එයා මාව ලේසියෙන් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඒක නවත්තන්න මෙච්චර කාලයක් යයි.
මම කරපු කරදරයට සමාවෙන්න.
මොකද...
ලක්ෂය?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
(කථාංගය 11)
ඔයා දුහාන් බාලිකා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයට ගියාද?
- ලිම් හ්‍යේ ජියොන්ග්?
- හන් ග්යු රිම්?
- ඒක සදහටම.
- කොච්චර කල්ද?
අපි උපාධිය ලබා ගත්තට පස්සේ පළවෙනි වතාවට නේද?
- මොන වගේ අවස්ථාද!
- මම දන්නවා.
අනිත් හැමෝම අමතක කරන්න, ග්යු රිම්,
ඔයාව තමයි මට ඇත්තටම දකින්න ඕන වුණේ.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා. මට මෙතනත් එහෙමයි.
- ඔයත් ඉක්මනින් එනවද?
- ඔව්.
ඔයා කසාද බැන්දා කියලා මම කවදාවත් අහලා නෑ...
ඔයාගෙ මහත්තයා ඉන්නවද? එයා මොන වගේද?
මම විවාහක නැහැ.
මේ බබා...
මගේ විතරයි.
තව ටිකක්.
තව ටිකක් තදින් තල්ලු කරන්න.
බොහෝ දුරට එතන.
මගේ බබා කොහෙද?
මගේ බබා අඬනවා මට ඇහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
දරු ප්‍රසූතියේදී දරුවාගේ හෘද ස්පන්දනයේ ගැටලුවක් ඇති විය .
අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කළා, නමුත්...
මට කණගාටුයි.
ඔයා...
මට කියනවා මගේ බබා...
මැරිලාද?
(අම්මා)
ආයුබෝවන්?
මේ කෝ යුන් හුයිගේ ෆෝන් එකද?
ඔව්, එහෙමයි. කවුද කතා කරන්නේ?
මේ මම, ග්යු රිම්.
අම්මා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නැවත විවාහ වුණා කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනා,
ඒ නිසා මම කතා කරන්නේ නැහැ, ඒත්...
මම නිකන්...
ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම...
දැන් හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා,
ඉතින් ඔයාට කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න පුළුවන්ද?
එක පාරක්.
මේ එක පාරයි.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, ග්යු රිම්.
මට කවදාවත් සම්බන්ධ වෙන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත් දැන්...
මගේ දුවට අද උණ්ඩුක පුච්ඡ සැත්කමක් කළා,
ඒ නිසා මට ටික කාලෙකට එතනින් යන්න බෑ.
අම්මා.
සියෝ හ්යොන්. ඔයා නැගිට්ටද?
මට කණගාටුයි.
දැන් දේවල් කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඒක මට ආපහු ආවා.
මට නැති වුණේ මොකක්ද...
ඒක මට ආපහු ආවා. මම මොකද කරන්නේ?
බොහෝ කලකට පෙර, මට බොහෝ දේ අහිමි විය.
මගේ අම්මා,
මගේ බබා,
සහ කිම් මු ජින්.
මම අවුරුදු ගාණක් ජීවත් වුණේ
ඒවා නැති වුණා කියලාවත් අමතක කරලා.
මම හිතුවේ මම ඔක්කොම හරි කියලා.
දැන් විතරක් ඒක මට ආපහු ආවෙ ඇයි?
මට ඒක හොයාගන්න ඔයාට උදව් කරන්න ඕන.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් යා යුතුයි.
මට සමාවෙන්න මම පැනලා ගියාට.
මම අත්හැරියාට කණගාටුයි.
ඔයාව නැති කරගත්තට...
මට කණගාටුයි.
ඔයා නැති කරගත්ත දේ.
මමද?
මට කවදා හරි හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද...
මට ආයෙත් නැති වුණේ මොකක්ද?
මට බොරු කිව්වාට සමාවෙන්න.
මම මාවම රවට්ටගත්තා, මම ඔයාවත් රවට්ටගත්තා...
මට කණගාටුයි.
මට හරිම කණගාටුයි, මූ ජින්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා මාව කලින් හොයාගන්න තිබුනා.
ඔයා මට ඉක්මනට එන්න තිබුනා.
මට සමාවෙන්න, ග්යු රිම්.
මට ආපහු එන්න බෑ...
ඔයාට.
මම දැන් වෙන කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවා.
මම තරම්ම කෙනෙක් ඔයාට ආදරේ කරයි.
ඔයාට ආයෙත් ආදරේ කරන්න කෙනෙක් ලැබෙයි.
එහෙම වුණාම අත්හරින්න එපා.
බය වෙන්න එපා. පැනලා යන්න එපා.
ඒක නැති කරගන්න එපා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. හොඳින් ඉන්න.
ග්යු රිම්! හන් ග්යු රිම්! හේයි!
ඔයාගේ ඔලුව කොහෙද?
ඔයාගෙ කස්ටිය ඉවරයි. දැන් ඔයාට හරිද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නළු නිළියන් පිරිසක් අවශ්‍ය වන තරමට එය කිසි විටෙකත් නරක නොවීය .
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ හොඳින්ද?
සතියක් විතරයි ගියේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙච්චර කෙට්ටු?
ඔයායි මමයි පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක් වෙලා ඉවරයි.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග් සික්.
මේ වගේ එහාට මෙහාට යන එකට.
මම හරිම භයානකයි නේද?
මට ගහන්නද හදන්නේ?
ඔයාට ඕන තරම් ගහන්න,
ඔයා තරහා නැති වෙනකම්.
මට දැන් හොඳින් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
මගේ හදවතත් ගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ගහන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට ගහන්නේ කොහෙද?
මගේ එක ඇඟිල්ලක් ගැහුවොත්
ඔයා ජෙජු දූපතට පියාඹලා යයි.
මට සමාවෙන්න, හියුන්ග් සික්.
ඔබට මගේ යෝජනාව...
මම ඒක ආපහු ගන්නවා.
එසේ ද?
හොඳයි, හොඳ ඇමතුමක්.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා ළං වෙන හැම වෙලාවෙම,
මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මේක නිදහස වෙනුවෙන් කරන සටනක් නෙවෙයි.
මැරෙන්න තරම් වටින්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම ඔයාව අතාරින්න හැදුවේ.
මට සමාව දෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ඒ වෙනුවට
ඉතුරුම් සමාජයක් පටන් ගනිමු.
අපි හැමෝම මාසෙකට ඩොලර් 30ක් හොයලා
කුකුල් මස් සහ බියර් කන්න එළියට යනවා.
යාළුවෝ වගේ, හරිද?
ඔයා තාම මගේ අම්මට කිව්වේ නෑ නේද?
මම මේකෙන් පස්සේ එයාට කියන්න හිටියේ.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඔයා
මගේ අම්මා ඇත්තටම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා දන්නේ නැති නිසා.
ඒ ඔක්කොම මගේ අදහසක් කියලා එයාට කියන්න.
මුළු දේම මට පවරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
ඉතින් ඔයා මට ඔයාගේ යෝජනාව කියන්නේ
මගේ හියුන්ග් සික්ට...
කවදාවත් වුණේ නැහැ, ඔයා
පොත්වලින් ඔක්කොම අයින් කරනවද?
මට සමාවෙන්න, සු නාම්.
ඔබ සිතන්නේ නැතිව ක්‍රියා කරන
අතර, අපි ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්නෙමු.
එතකොට එක "මට සමාවෙන්න" කියලා කිව්වම ඔක්කොම හරි යයිද?
හියුන්ග් සික් සහ මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා...
ඔයාගෙ නමට කිසිම තේරුමක් නැති තනිකඩ අම්මා කෙනෙක් කියන එක අපි අමතක කළා කියලා .
ඔයා අපිව මෝඩයෝ දෙන්නෙක් කියලා හිතුවද?
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි සු නාම්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගෙ බඩු ටික තියෙන කෙල්ලෙක්ට
කිසිම හේතුවක් නැතුව කැමති උනා කියලද?
මේ ලෝකයේ අවස්ථාවක් නොවේ.
මගේ හියුන්ග් සික් අඩු වයසින් මිය යාමට නියමිත බව දෛවඥයෙක් මට කිව්වා .
ඇය කිව්වා ඔහු ළමයෙක් ඉන්න වැන්දඹුවක්ව විවාහ කරගත්තොත්
නැත්නම් යම් අඩුපාඩුවක් තියෙන ගැහැණු ළමයෙක්ව විවාහ කරගත්තොත්,
ඒ ශාපය නැති වෙයි.
ඒක අවුල් කරගන්න එපා.
තනි මිනිහෙක් ඔයාව ඇතුලට ගත්තා, පැටියෝ සහ හැමෝම.
තේරුනාද?
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, සමහරවිට...
ග්යොල්ගේ තාත්තා ආපහු ආවද?
එයා ඔයාට කිව්වද මගේ හියුන්ග් සික්ව අතාරින්න කියලා...
ඔයාලා තුන්දෙනා එක්ක සතුටින් ඉන්න පවුලක් විදිහට සෙල්ලම් කරන්න කියලා කියන්නද ?
ග්යොල්ට පියෙක් නැහැ, සු නාම්.
මට ඔයා එක්කයි හියුන්ග් සික් එක්කයි තවත් වැරදි කරන්න ඕන නෑ ...
ඒවා හදන්න. මැරෙනකම්ම හදන්න.
- සු නාම්.
- ඇති. ඔක්කොම ආපහු ගන්න.
විවාහ වංචාවකට මම ඔයාව හිර කරන්න කලින් ,
ඒක තිබුණු විදියටම ආපහු හරවන්න.
ඔයා එක පාරක් පෙරලුවා. ආයෙත් පෙරලුවා.
ඒක පෙරළන්න. ආපහු පෙරළන්න!
මම කිව්වා ඒක ආපහු හරවන්න කියලා!
මට සමාවෙන්න, සු නාම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කණගාටුයි, කිසිවක් නිවැරදි කරන්නේ නැහැ!
තව එකක්!
මොකක් ද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා මට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නවද?
ලේසිද?
මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නෑ.
ඔබ සෑම තද පහරක්ම ආපසු හරවා,
පසුව හිතාමතාම පහසු ඒවා මඟ හරිනවා.
ඒක පැහැදිලියි. "මම ඔයාට දිනන්න දෙනවා."
මම හැම දෙයක්ම අමාරු ඒවාට යොදනවා,
ඒ නිසා ලේසි ඒවාට ඉතුරු වෙන දෙයක් නැහැ.
මම ඒක අඛණ්ඩව ක්‍රීඩා කළා නම්,
මම තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම මේ වෙනකොට විම්බල්ඩන් එකේ ඉන්නවා.
කවුරුහරි ඔයාව මේකට පොළඹවලා.
- කවුරුහරි ඔයාට නැති වෙන්න සල්ලි දුන්නද?
- මට ගෙවන්න? එන්න!
වන්ඩෝ වලට ආපහු ආවම, මම ධනවතෙකුගේ පුතෙක්.
හේයි. සභාපති ජැං ඔයාගෙන් ඇහුවද?
FBI එකෙන්ද? මම එයාලට කතා
කරලා කියන්න ඕනේ ඔයාව කුලියට ගන්න කියලා.
ඔහු සියලු මිනිසුන්ගෙන් ඔබෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මේ දවස්වල එයාගේ බිරිඳ එයාගේ කේන්තිය ඔක්කොම පිට කරගන්නේ ඔයා නිසා .
මම එයා වුණා නම්, මටත් හරිම දුකක් දැනෙයි.
මොකක්ද? සෙල්ලම් කරලා ඉවරද?
මම දිනනවා නම් ඇයි ඉදිරියට යන්නේ?
ඒක රළුයි නේද?
මුලින්ම ඔයා සියෝ හ්යොන්ව අඬවනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාලා කිව්ව වගේ එයා එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගන්නවා,
ඒකටත් එයාලා ඔයාට බනිනවා.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
උන් ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා වගේ...
ඔවුන්ට අවම වශයෙන් එක දෙයක් ගැන එකඟ විය හැකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්...
සියෝ හ්යොන් පැනලා ගියොත්,
ඔයා එයාව භාරගන්නවද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඇය දැනටමත් ඇවිත්. අපේ තැනට.
හරියටම කිව්වොත්, ඔයාගේ අතට.
අපට ඇසෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට බඩගිනියි, ඒ නිසා මට ධාන්‍ය වර්ග ටිකක් ලැබුණා.
ජියොන්ග් වූ මට දොර කේතය දුන්නා.
ඔයාගෙ අම්මලාට කිව්වද ඔයා ගියා කියලා?
නෑ. අම්මා කොණ්ඩා කපන තැන ඉන්නකොට මම හොරෙන් එළියට ගියා .
මම එයාට SMS කළා, ඒ නිසා දැන් එයා දන්නවා.
- අපි යමු.
- කොහෙද යන්නෙ?
ඔබේ නිවස.
මම විහිළු කරනවා වගේද පේන්නේ?
මම ඒ ගැන දහස් වාරයක් හිතුවා,
ඒත් ඒක මාව මරන්න හදන නිසා මම එතනින් ගියා.
ඔයාගෙ අම්මා කිව්වා ඔයා මාව දැක්කොත් එයා ඔයාව කපනවා කියලා .
අම්මා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මම එයාවත් නවත්තනවා.
තාත්තා දිගින් දිගටම විරුද්ධ වුණොත් එයාටත් එහෙමයි.
මම මගේ දෙමව්පියන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තනවා.
මට විවේකයක් දෙන්න. එන්න.
අපි අහලා බලමු!
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ගෙදර ඉන්න එක වැඩියි නම්,
මාව හෝටලයකට දාලා යන්න.
මම කිව්වා මම ගෙදර යන්නේ නැහැ කියලා.
මම මගේ පවුලෙන් ඈත් වෙලා
එළියට යන එක ඇති.
මේ ආකාරයෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැත.
මම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අම්මා කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැත්නම්?
අන්තිමට එපා කිව්වොත්?
එහෙනම් ඔයා මගෙන් වෙන් වෙනවද?
මම හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමි.
ඔයා හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරලා බැලුවත්
එයා තාමත් "නැහැ" කිව්වොත්?
උත්සාහ කිරීමට ඇති සියල්ල උත්සාහ කරන්න,
කිසිවක් උත්සාහ නොකර තබන්න එපා,
ඊට පස්සේ අපි කතා කරමු.
මේ විදියට ආපහු ඇදගෙන යන්න වෙනවනම් ඇයි යන්නෙ ?
මට ආපහු එන්න ඕන වුණේ නැහැ වගේ.
කුමක් ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට මූ ජින්ව දකින්න බැරි කලොත්,
ඊළඟ වතාවේ මම ඇත්තටම යනවා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඉවර කරන්න.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මේකද ඔයා එයාව ඒ තත්වයට පත් කළේ?
මම ළමයෙක්ද? අසාධාරණ වීම නවත්වන්න.
කරුණාකරලා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
සියෝ හ්යොන් ආයෙත් ගියොත්,
මම එයාව ආපහු ගෙනත් දෙන්නම්.
අපි අහලා බලමු!
ඔයා මෙහෙම කරනකොට, මට තව තවත් ඉඩ අහිමි වෙනවා.
මට මගේ අවස්ථා වැඩි වැඩියෙන් අහිමි වෙනවා.
මම එහෙම කරන්නේ මට ඔයා ගැන හරිම දුකක් දැනෙන නිසා.
මගේ අම්මා ඔයාට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ...
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට ඒ ඔක්කොම හරි.
ඔයා කැමති දෙයක් කියන්න. මම හොඳින්.
මට තේරෙනවා මැඩම්, ඔයාට දැනෙන විදිහ.
තේරුනාද? තේරුනාද මොකක්ද?
ඔයා මෙතන අමුතුම එක්කෙනා.
මගේ යාළුවෝ හැමෝම කියනවා ඔයා අමුතුයි කියලා.
මම දන්න හැමෝම කියනවා
ඒක තේරුම් ගන්න බෑ කියලා.
ජැං සෝ හ්යොන්!
මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙලා කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
ඔයා මාව අනුමත කරන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඊටත් වඩා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
යමක් පවසන්න.
ඔහු තරම් හොඳ කෙනෙකුට
මේ ආකාරයට සැලකිය යුත්තේ ඇයි?
ඔයා සීමාවෙන් පිට ඉන්නේ අම්මේ.
අම්මේ!
(සුරගන් අතුරු කෑම)
(දැන් බඳවා ගැනීම්)
(අවංක පුද්ගලයින් කැමති)
ඉතින් ඔයා වෙන කොහෙ හරි ගිහින් බලන්න.
මොකක්ද? ඒක තේරුනේ නැද්ද?
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා. ඔයාගේ පඩියත් ඉවරයි.
ඒ වගේම ඔයාගෙ පවුල ජීවත් වෙන ගෙදර,
මාස තුනක් ඇතුළත එයින් මිදෙන්න.
සමාවෙන්න?
මට පුළුවන් නම් මේ තත්පරේ මම ඔයාව එළියට විසි කරනවා,
නමුත් කුලී නිවැසියන් සහ ඉඩම් හිමියා පිළිබඳ
නීතියක් හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේ.
මට මාස තුනක දැනුම් දීමක් කරන්න වෙනවා.
අපේ ගෙවල් හිමියා කිව්වා ඒ ගෙදර
හොල්මන් තියෙන නිසා හිස් කියලා...
ඒ මම. මම තමයි ඒ ඉඩම් හිමියා.
ඔයාගෙ තත්වෙ හරිම කණගාටුදායකයි...
ඒක හොල්මන් කරනවා කියලා මම බොරු කිව්වා කියලා...
ඒ වගේම කිසිම වියදමක් නැතුව ඔයාට තැන්පතුවයි කුලියයි දුන්නා
. ඒ මම.
මේ වගේ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනෙයි කියලා හීනෙකින්වත් හිතුවේ නැහැ .
දැන් ඔයා දන්නවනේ මට ගෙවල් කීපයක්ම තියෙනවා කියලා
, මට වැඩ ගොඩයි කියලා, ඔයා මොකද කියන්නේ?
ආයෙත් හිතන්න ඕනද?
දැන් ඔයා ටිකක් පසුතැවිලි වෙනවා නම්...
මම ඔයාට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
මට සමාවෙන්න, සු නාම්.
බලන්න ඔයා ඔයාගේම වාසනාව උදුරා ගන්නවා.
හරි එහෙනම්. ගෙදරත් ඉවරයි,
රස්සාවත් ඉවරයි.
අපි හැමෝම අපේම මාර්ගයට යමු.
(නයිල් බැංකුව)
(නයිල් ප්‍රධාන ගිණුම)
ග්යු යොන්ග්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්...
අපි එළියට යන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට තැන්පතුවක් සඳහා මුදල් අවශ්‍යයි...
පළමුවැන්න ඩොලර් 20,000 ක් පමණ වන
අතර දෙවැන්න තවත් 5,000 කි.
මම ගන්න ඕන එක මොකක්ද, වස්තුවේ?
කණගාටුයි, වැරදි කතාබහක්.
- මොකක්ද?
- ඒක ඩොලර් දෙකක් නෙවෙයි කියලා පැහැදිලියි.
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ පෙම්වතාට
ඩොලර් 20,000ක ඔරලෝසුවක් ගන්නෙ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මම කිව්වා ඒක වැරැද්දක් කියලා.
අපේ මූල්‍යමය ශක්තියෙන්...
ඔබට මෙය දරාගත හැක්කේ කෙසේද?
මගේ සුළු පියා මට විශාල මංගල තෑග්ගක් දුන්නා.
මම ඒ සල්ලි පාවිච්චි කරනවා. ඇයි?
කම්පනයක් නේද? පරතරය කියන්නේ මොකක්දෝ දෙයක් නේද?
අම්මා ජීවත් වෙන්නේ ඒ වගේ ලෝකයක.
සහ මම ජීවත් වීමට යන ලෝකය.
ඒ නිසා තමයි ඇය
මේ කාලය පුරාම අපි ළඟට ආවේවත් අපිව පිළිගත්තේවත් නැත්තේ.
අපි දුර්වලකමක් වෙලා
එයාව ඒකෙන් එළියට දායි කියලා බයයි.
අපි ඇයව එල්ලිලා පහළට ඇදලා දායි කියලා බයයි.
මම විවාහ වුණාට පස්සේ, මාව පිළිගන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මට කෘමීන්ව දරාගන්න බෑ කියලා, හරිද?
විශේෂයෙන් පරපෝෂිතයන්.
හරිම කරදරකාරීයි.
පළමුවැන්න ඩොලර් 20,000 ක් පමණ වන
අතර දෙවැන්න තවත් 5,000 කි.
මම ගන්න ඕන එක මොකක්ද, වස්තුවේ?
වස්තුවේ.
- මෑතකදී දේවල් තදයිද?
- මොකක්ද?
මේක මගේ එදිනෙදා ඔරලෝසුව කියලා ඔයා හිතුවා කියලා මට කියන්න එපා .
මට අවශ්‍ය වෙළඳ නාමය සහ මාදිලිය ගැන මට පැහැදිලි බවක් ඇති බව මම සිතුවෙමි .
මම සුපිරි මංගල ඔරලෝසුවක් තෝරගත්තා, ඉතින්...
විලාසිතාවෙන් යුක්තද?
ඔයා ඒක ගෙනාපු නිසා...
මගේ යාළුවෝ හැමෝම කියනවා මාව
මේ විවාහයට පොළඹවනවා කියලා,
සහ ඔබේ අතීතය හාරා බැලීමට. ඔයා ඒක දන්නවද?
- කෝන්ඩ්? මගේ පසුබිම බලන්න?
- ඔව්.
ඔබ තෑගි තෝරා ගන්නා ආකාරය
ඔබේ පවුල සහ ඔබේ හැදී වැඩීම පෙන්නුම් කරයි.
ඒ අනුව විනිශ්චය කිරීම...
එයාලා කියනවා ඔයා කඩේක කොනක කොල්ලෙක් වගේ පේනවා කියලා.
- ඔයා ඉවරද?
- කිට්ටුවටවත් එන්නෙ නෑ.
මට කියන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
නමුත් මම ඒක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්නවා.
ඔබේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන්.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ? විවාහ උත්සවය නවත්තන්නද?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ඔයාට ඕන ඒක නම් ඒක නවත්තන්න.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක් හරි උනාද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම?
ඒ ජරා චැං හෝ.
ඔහුගේ නැන්දම්මා ඔහුට අලුත් කාර් එකක් අරන් දුන්නා.
ඩොං යොංගේ මාමණ්ඩිය
ඔහුට ගොල්ෆ් සමාජ සාමාජිකත්වයක් ලබා දුන්නා.
එයාලා අහනවා ඔයාගේ පවුලේ අය මට මොනවද කළේ කියලා,
මට කියන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කියන්න දෙයක් නෑ?
සල්ලි වියදම් කරන්න තියෙනවා කියන්න.
කීයක්ද? ඩොලර් දහසක්ද?
ගම් සල්ලි වලටද?
ලක්ෂයක්.
මම හරිම අසරණයි. මට බොරු කියන්න එපා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මගේ තාත්තා කිව්වා ඒක ඔයාට දෙන්න කියලා.
මට එක තත්පරයකට අමතක වුණා.
(මුදල් අයකැමි චෙක්පත, ඩොලර් 100,000)
ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ.
තාමත් කඩේ කොනක ළමයෙක් වගේද පේන්නේ?
නැත.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා පන්තිය.
තරු හතේ හෝටල් මට්ටම.
ඒ කතා කළේ කිසිම තේරුමක් නැති මෝඩයෝ විතරයි.
මම හැම විටම ඔබේ පන්තිය දැන සිටියෙමි.
- පැටියෝ.
- ඔව්?
- මම...
- ඔව්.
කරුණාකරලා කැෆේ ලැටේ එකක් දෙන්න.
ඔව්. මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි ඒ කලින් තිබුණු ඔරලෝසුව ගමු.
ඒක නිහතමානීව තියාගන්න.
ඔයා තාමත් ඒක ගන්නවද?
ඔයා කිව්වා එහෙම කරනවා කියලා.
හරි.
- මට සිරප් එකක්වත් නෑ.
- හරි.
ක්වොන් හුයි නා එක්ක ඒක හොඳින් ගියාද?
ඇය පෙන්නුවේ නැද්ද?
ඔයා කොච්චර වෙලාවක් බලාගෙන හිටියද?
පහන් වන තුරු.
මින් ජු කිව්වා ඇය පණිවිඩය දුන්නා කියලා.
- ඇය කාර්යබහුලද?
- ඇයට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මොන ගෑනිද ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
හරි, මින් ජු කිව්වා අද එයා
ආයෙත් හුයි නාව මුණගැහෙනවා කියලා.
මම දන්නවා එයාලා කොහෙද හමුවෙන්නේ කියලා.
අහම්බෙන් හරි ඇයව මුණගැහෙන්න ඕනද?
එයා එළියට එන්නෙ නැත්නම්, ඔයා ඇතුලට යන්න.
පිරිමියෙක් කරන්නෙ ඒක තමයි.
ඒක අමතක කරන්න, මම ඇයව බය කරනවා.
අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ ඔයාට මග හැරුණු කෙල්ලෙක්ව ඔයා අතහරිනවද
, ඒ වගේ?
මහා හැන් ග්යු ඕ?
එන්න. අපි යමු.
අපි යමු ක්වොන් හුයි නා ගේන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඉඳ ගන්න?
අපි ඇත්තටම එච්චර සමීප නැහැ නේද?
ඉතින් කුමක් ද?
එහෙනම් ඇයි මට මේ තරම් උදව් කරන්නේ?
ඔයා මටත් එක පාරක් උදව් කළා.
මම කළාද?
ප්‍රදේශයේ මැරයෝ සල්ලි ඉල්ලලා මට ගැහුවා
, ඔයා මාව බේරගත්තා.
මට ඒක මතක නැහැ.
හරි, ඒ කාලේ ඔයා උදව් කරපු ළමයි ඕන තරම් හිටියා .
ඔයා ඒ කාලේ හරිම දක්ෂයි.
සම්පූර්ණ වීරයෙක්.
ඇති. මේක ලැජ්ජාවක්. නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා කාලා ඉවරයි නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ රැකියාව සඳහා කරන්නේ කුමක්ද?
මම යුන් ගිගෙන් ඇහුවා, එයා කිව්වා
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා.
- ඒක පැහැදිලියි.
- එහෙම නේද?
- ගිගොලෝ.
ඔයා ළමයෙක් වගේ කතා කරනවා,
මම ළමයිව භාරගන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොකු උනාම මට කතා කරන්න.
ඇයි, පොඩි...
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයාගේ අම්මා දන්නවද?
එයා දන්නවද ඔයා
එයාගේ වයසේ ගෑනුන්ව රවට්ටලා පණුවෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා?
කුළුබඩු සහිත බත් කේක් ඔබට වැරදුනාද?
ඒවා හරිම සැරයි.
ඔයා ඕඩර් කළා ඒවා වැඩිපුර සැරයි, තුන්වෙනි මට්ටම.
හරි, මම තුන්වන මට්ටම ඇණවුම් කළා.
ඇයි ඒකෙ සැර නැත්තේ?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
හැන් ග්යු ඕ මුණගැහුණු වෙලාවේ ඔයා මොකද කළේ?
මම ඔහුව මුණගැහුණේ නැහැ.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
මට එහෙම කරන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඇත්ත, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ, නමුත්...
ඔයා එයා ගැන කොහෙත්ම උනන්දු නැද්ද?
ඔයාට කවදාවත් එයාව මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඒ ගිගොලෝගේ ඒ කාලේ නම්බර් එක...
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
නෑ, අම්මා ඉවර කරපු දෙවෙනි වතාවට මම ඒක මැකුවා
. අවාසනාව.
ඔයාට ඒ ගිගොලෝගේ නම්බර් එක ඕන ඇයි?
හොඳින්?
ඒ අංකය වැරදි නම්?
කුමක් ද?
උපසර්ගයට පසුව ඇති ඉලක්කම් අටෙන් එකක්
අක්‍රිය විය හැකිය.
අපි එදා රෑ බීලා හිටියේ...
මම එක ඉලක්කමක් වැරදියට ගහලා ඇති.
එතකොට එයා කියයි,
"මම හිතන්නේ ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා කියලා."
ඔයාලා එකිනෙකාට නම් කියමින්
ඇත්තටම ඒක කරන්න පටන් ගත්තා.
මෙතන තුන්වෙනි මට්ටමද උණුසුම්ම?
ඊට වඩා සැර දෙයක් නැද්ද?
ඔයා අද හරිම අමුතුයි.
ඔයා කියන කිසිම දේකට නූල් නැහැ.
මුලක්, මැදක් හෝ අවසානයක් නැහැ.
නමුත් ක්වොන් හුයි නා.
ඔයාට ආයේ කවදාවත් හැන් ග්යු ඕව දකින්න ලැබෙන්නෙ නැද්ද?
ඇත්තටම අවසානය?
ආයෙත් මගේ වටේට හන් ග්යු ඕ ගැන කතා කරන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමාවෙන්න, කරුණාකරලා මෙතන තව උණු සෝස් දාන්න.
එහෙනම් හන් ග්යු ඕ ගැන අන්තිමට දෙයක් කියන්නම්.
මට Han Gyu O දෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව පේන්නේ නෑ කියලා,
ඉතින් මම තමයි දකින්නේ.
හේයි...
හේයි, ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔයාගේ පෙම්වතාත් එයාගේ යාළුවෙක්, අඩු නෑ.
හන් ග්යු ඕ සහ සු චෑන් එකට වාඩි වී සිටින විට,
හැන් ග්යු ඕ මේ මුළු ප්‍රභාවම විහිදුවයි,
ඒ සමඟම...
සු චෑන් බිත්තියට හේත්තු වෙනවා.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
තවමත්, ඒක හරි නෑ.
ඔයාට ඕන විදියට මාව විනිශ්චය කරන්න. මට කමක් නෑ.
මම ඉක්මනින්ම සු චෑන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය නවත්තනවා.
නෑ. වෙන කවුරුහරි, ඒත් කවදාවත් ඔයා නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා කිව්වා ඔයාට එයාව ඕන නෑ කියලා.
කොහොම උනත්, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාගේ පෙම්වතාගෙන් ඈත් වෙන්න, මට කමක් නෑ.
ඔයාගේ යාළුවගේ යාළුවාට ආදරෙයි, මට කමක් නෑ.
ලෝකයේ සෑම මිනිසෙක්ම සාධාරණයි,
නමුත් කවදාවත් හැන් ග්යු ඕ.
නමුත් මම ඇයි ඔයාගෙන් අවසර ඉල්ලන්නේ?
ඔයා එයාගේ අම්මාවත් පෙම්වතියවත් නෙවෙයි.
ඔයා එයාව අයිති කරගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම තවදුරටත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කතා කළොත් මම පිළිතුරු දෙන්නම්.
මට අමතන්න.
ආයුබෝවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා රැකියාවෙන් නිවාඩු ගන්නවා කියලා.
ඔව්.
ඔයා ලොකු වියදම්කාරයෙක් වෙලාද?
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මොකක් හරි හදිසි වැඩක් ආවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්...
ඔබ රැකියාව ප්‍රතික්ෂේප කරමින් සිටියොත් ඔබේ ණය කවදා ගෙවන්නද ?
පොලිය උඩ පොලිය ගොඩ ගැහෙනවා දන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කොච්චර කල් උණුසුම්ව ඉන්න හිතනවද?
ඔයා ඉක්මනට 30ට එයි, ඒ වගේම අවුරුදු 20 ගණන්වල ළමයි
එක රැයකින් ඔයාව එළියට තල්ලු කරයි.
ඔබට තවමත් හැකි තාක් උපයන්න.
මට සමාවෙන්න. මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
මෙන්න අහන්න, පන්ක්.
අනුන්ගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගහන්නේ මොකටද?
ඔයා හිතනවද මැරෙනකම්ම වැඩ කළොත් ඔයාට ඒ මුදල ගෙවන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔයා පොඩි...
හේයි. එයාව විනාශ කරන්න.
හේයි!
හේයි, පන්ක්. ඔයා කොහෙද දුවන්නේ?
මම ඔයාව ජීවිත කාලෙටම බලාගන්නම්.
මම ඔයාව ආපහු හිටපු විදියටම දානකම්.
මැඩම්, ඔයාට තාමත් ගෙවන්න ඉතුරු වෙලා තියෙන ණයක් තියෙනවා,
ඒ වගේම සමහර ප්‍රමාද වූ ගෙවීම් ද අපට පෙනෙනවා.
එහෙනම් මට තව කොපමණ මුදලක් ලබා ගත හැකිද?
ග්යු රිම් සහ මම.
අපි කලින් වගේ යාළුවෝ වගේ ආශ්‍රය කරන්නයි යන්නේ .
ඉතින්?
ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ.
මම එහෙම වෙන්න ඕනද?
ඉතින් ග්යු රිම් එක්ක ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
බලන්න, ඔබ සමඟ මුහුණට මුහුණලා මෙහි සිටීම...
මට ඇත්තටම අපහසුයි.
ඔයා කියන්න ආපු දේ කියලා එළියට යන්න කියන
එක තමයි ඔයා අදහස් කරන්නේ.
හරි. මම ඒක කියලා යන්නම්, එහෙනම්.
ග්යු රිම් කිව්වා එයාට තවදුරටත් මට හෝ ඇයට බොරු කියන්න ඕන නෑ කියලා ,
සහ යෝජනාව ආපසු ගැනීමට.
ඉතින් මම කිව්වා, "හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔයා නිසා මාත් ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් වෙනවා."
"අපි ඒ ඉතුරුම් සමාජය මාසෙකට සැරයක් කරමු."
ඊට පස්සේ මම ගෙදර ගියා,
මම බිත්තරයක් බැදලා, බත් වලට කලවම් කළා,
ඇත්තටම මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතුවා.
නමුත් කාලය ගෙවී යත්ම, මගේ පපුවේ සිදුරක් විවර වූවාක් මෙන් විය ...
මට ඒ ගැන හිත හදාගන්නවත් කිසිම දෙයක් කරන්නවත් බැරි වුණා
.
ලෝකයම ගිලුනා වගේ...
මට නිශ්චලව ඉඳගන්න බැරි වුණා,
මට නිශ්චලව ඉන්නත් බැරි වුණා,
මම මනෝචිකිත්සකයෙක් හමුවෙන්න ගියා,
නමුත් මගේ පාද මාව ඔබ වෙත ගෙනාවා, චෙෆ්,
මටත් නොදැනුවත්වම.
මට ඒ තරම් ලේසියෙන් එහාට මෙහාට තල්ලු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම යන්න කලින් ග්යු රිම් ඔයාව දාලා ගියා
නේද?
මම කවදාවත් ඇගේ අත අල්ලලා නැහැ,
ඒ නිසා මාව දාලා යන එක මේ වගේ දැනෙනවා.
ඔයාට ඒ තරම් ගැඹුරු ආදරයක් තිබුණා,
ඉතින් ඇයව නැති වුනාට පස්සේ ඔයා බේරුනේ කොහොමද කියලා මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒකෙන් ගොඩ එන්න උපක්‍රමයක්,
නැත්නම් ඔබට එයින් මිදීමට නොහැකි වුවද,
අඩු වේදනාවක් ඇති දෙයක්...
ඉක්මනින් සමත් වෙන්න උදව් වෙන දෙයක්.
ඕනෑම ඉඟියක්...
මම ඔයාට ටැක්සියක් අරන් එන්නම්.
මම ටැක්සියක් ගන්න දන්නවා.
මට උගන්නන්න.
ඔයා කොහොමද එච්චර හොඳ වෙන්නේ,
ඒ වගේම ඒක ඒ වගේ වැදගත් වීම නැවැත්තුවොත්.
ජියොන්ග් වූ. පාක් ජියොන්ග් වූ.
ඔව් මොකක්ද?
මේ මනුස්සයට යන්න පාර පෙන්නලා
ටැක්සියක් කියන්න.
මම කිව්වා මට මගේම කුලී රථයක් ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහුට කුලී රථයක් නොව ගිලන් රථයක් අවශ්‍ය බව පෙනේ
.
මම හොඳින් නොවෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට පිස්සු නැහැ.
මම ඒ තරම්ම අසරණ වෙලා හිටියේ...
නෑ. මට පිස්සු.
මම කවදා හරි මෙහෙට ආවොත්,
මගේ මූණට දොර වහගන්න.
(ඩැනිම්ගිල් නූඩ්ල්ස්)
ඔයා ඔච්චර තදින් බලාගෙන ඉන්නේ මොනවද?
මැඩම්.
මෙය කුමක් ද?
ටූනා මාළු සඳහා නව ස්ථානයක් සඳහා පත්‍රිකාවක්.
ඔයාට ටූනා ඕනද?
මගේ අන්තිම ආශාව තමයි , මම පුපුරනකම් ටූනා මාළු එක පාරක් කන්න .
ඔයා ඒකට ඒ තරම් ආදරෙයි නම්, මොප් කරන එක නවත්තලා
ගිහින් ටූනා ටිකක් කන්න.
ඩොලර් 30කට ඔබට කන්න පුළුවන් සියල්ල
නරක මිලක් නොවේ.
සහ විවෘත කිරීම සඳහා සියයට දහයක වට්ටමක්.
ඔබට කන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම නෙවෙයි.
හිසකට ඩොලර් 100කට වඩා වැඩි වර්ගයක්.
ටූනා ඔමකාසේ.
ටූනා මාළුවොත් මට ඇස්,
කරමල් මස්, බඩ... ගැන පිස්සුයි.
තෝ පිස්සෙක්.
ටූනා මාළු ගැන කතා කරන්න මේක ඇත්තටම වෙලාවද ?
ඒ තරමටම මම නොමේරූ කෙනෙක්.
මට මගේ ළමයින්ට බරක් වෙන එක නවත්තන්න තිබුණා...
සහ බොහෝ කලකට පෙර බඳුනක ගිලී මිය ගියෙමි.
මම හන් ගඟට යන්නද?
හැන් ගඟ කවදා හෝ කළේ කුමක්ද?
හරි. ගඟ අහිංසකයි.
මම මෙතන වැරදිකාරයා.
මේ වගේ වෙලාවක මෙතන ඉඳගෙන ටූනා ඉල්ලනවා ...
දැන් ආයෙත් ටූනා මාළු උඩට ආවම,
මගේ කටට කෙළ උනනවා.
ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
ඔයාට ටූනා මාළු එච්චරටම ඕනද?
ඔව්! නෑ...
ඒක අමතක කරන්න. ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ටූනා...
මගේ සංග්‍රහය. අපි යමු ටූනා කන්න.
මම නැවතත් කියන්නම්,
මට අවශ්‍ය වන්නේ ටූනා ඔමකේස්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇයට ටූනා වෙනුවට මැකරල් මාළු ඇහුනාද?
මැකරල් නෙවෙයි. ටූනා.
ඇයට නැවතත් මැකරල් හඬ ඇසුණි.
කන්න.
මම සිහින දකින්නේ නැහැ නේද?
ඒක හීනයක් නෙවෙයි. ගිහින් කන්න.
පුද්ගලයෙකුට කොපමණද?
ඩොලර් තුන්සීයක්.
තුන්සියයක්ද?
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔවුන් ටූනා ඇස වෙන වෙනම
මත්පැන් සමඟ පිළිගන්වනවා, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට ලොතරැයිය ඇදුනාද?
ලොතරැයිය නෙවෙයි.
මගේ ඉතුරුම් සමාජය අද ගෙවලා ඉවරයි.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඔබේ ආහාර වේල රසවිඳින්න.
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ ඇයි?
ඒ පාර ඔයා මට නොක්ඕෆ් සපත්තු වලින් උදව් කළා ,
මට ඔයා ගැන ටිකක් දුකයි.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවද?
ඒක අනුකම්පාවක් නෙවෙයි.
අනුකම්පාව හොඳයි. අනුකම්පාව තවමත් සෙනෙහසයි.
මේ තරම් සීතල ලෝකයක,
අපි අඩුම තරමින් යම් උණුසුමක් බෙදා ගත යුතුයි.
මට මහත්තයා කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම බාලයි, ඒ නිසා මට සියොක් ජුන්ග් කියලා කතා කරන්න.
විධිමත් කටයුතුත් අතහරින්න මැඩම්.
- මම මගේ කාලය ගන්නම්. විනෝද වෙන්න.
- ඔව්.
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
කුමක් ද?
කෑම කන්න. මම මේ ඇමතුම ගන්නම්.
- ඔව්, මැඩම්.
- හරි.
මේක හරිම හොඳයි.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
- ග්යු සේඕ.
- ඔව්?
ඔයා කොහොමද කලබල නොවී ඉන්නේ?
මට ආරංචි වුනා මේක ඔයාගේ පළවෙනි ධාවන පථය කියලා.
ඇත්තටම මමත් බය වෙලා හිටියේ.
- තෝ කොල්ලා.
- ඇයි තාම මෙතන?
ආෆ්ටර් සාදය තියෙන්නේ පහළ සමාජ ශාලාවේ.
ඔයාට පණිවිඩය ලැබුනේ නැද්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
- මම සමත් වෙනවා.
- ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
- අපිත් එක්ක එන්න.
- එයා බාල වයස්කාරයෙක්, මෝඩයෙක්.
- ඇත්තටම?
- ඔයා අපිව අමාරුවේ දාන්නයි යන්නේ.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සනට ඉන්නේ, වස්තුවේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා!
ග්යු රිම් දැනගන්න කලින් ඔයා අයින් වෙනවා කිව්වා නේද ?
කණගාටුයි, ඔබට ඉදිරියට යා හැකිද?
ඇයි? ඒ ළමයා කවුද?
- ඔයා එයාව දන්නවද, රත්තරනේ?
- එයාට රත්තරනේ කියන්න එපා.
මගේ සහෝදරයා කාටවත් අයිති නෑ මැණික.
හේයි.
මම අල්ලගන්නම්. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
මම ග්යු රිම්ට හැමදේම කියන්නද?
යන්න.
අද මේක දැක්කේ නෑ කියමුකෝ.
ඔයාලා වගේ කුණු ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් බෑ.
ඔයා දන්නවද ඒක?
මම යන්නේ නැහැ.
- ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
- බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
යන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාගෙ කකුල් කඩනවා.
මම තුනට ගණන් කරනවා.
- එකයි
දෙකයි තුනයි.
මට ගහන්න. යන්න.
මම කිව්වා මට ගහන්න කියලා.
ඇයි ඔයාට බැරි?
මම ඔයාගේ කකුල් කඩන්න කලින් ඔයා මුලින්ම පැද්දෙන්න ඕනේ .
යන්න දෙන්න! මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා!
(ජියුම්ජේ පොලිසිය, ගෞරවනීය සහ සැලකිලිමත්,
පදිංචිකරුවන් සමඟ ප්‍රජා පොලිස් සේවය)
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි කියලා.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
තාත්තා.
Gyu Rim.
ලෝකය මෙතරම් සීතල වූයේ කවදාද?
මම හැන් සොක් ජුන්ග්ගේ භාරකරු.
ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ තාත්තා කෑම කාලා හොඳටම කෑවා,
සහ අවන්හල පැමිණිල්ලක් ගොනු කළේය.
මම කෑම කාලා ඩැෂ් කළේ නැහැ.
ඒ කාන්තාව මට ටූනා මාළු අරන් දෙන්නම් කිව්වා,
ඉතින් මම ගියා.
එයාලා බලාගෙන හිටියා නම් එයා එයි,
නමුත් ඒ හිමිකරු කුණු වූ වැඩ කොටසකි.
කෑමට සල්ලි තිබුණේ නැද්ද?
මට අවන්හල කියන්න, මම ගෙවන්නම්.
ඔයාට ඒක ගෙවන්න බෑ.
ඒක ගෙව්වම ඔයා ක්ලාන්ත වෙයි.
ඒක කොච්චර මිල අධිකද?
හිසකට ඩොලර් තුන්සියයක්.
අපි දෙන්නෙක්, ඉතින් ඩොලර් 600.
සේවා ගාස්තුව අමතරයි.
ඇය ඇත්තටම කිව්වා ඇය ගෙවන්නම් කියලා.
ඔයා කාත් එක්කද කෑවේ?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මම එයාගේ නම්බර් එක දන්නේ නෑ,
හෝ ඇගේ නම,
හෝ ඇයගේ ලිපිනය.
මම ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඇය ඇත්තටම මාව තර කරලා දිව්වද?
නොදන්නා අංකයක්...
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා එයා එයි කියලා.
මැඩම්, කොහෙද...
කොහෙද? පොලිස් ස්ථානය?
මේ කවුද පන්ක්?
මේක දුරකථන වංචාවක්ද?
පොලිස් ස්ථානය, මගේ කකුල.
මම දැන් ඉන්නේ පොලිසියේ!
Pan Gyu Seo?
හැන් ග්යු සේඕ මගේ පුතා.
හන් ග්යු ඕ?
Han Gyu O යනු...
මගේ පුතාත්.
මොහොතක් ඉන්න, නිලධාරියා. ඔව්.
ග්යු ඕ සහ ග්යු සියෝ රණ්ඩු වුණා
, ඒගොල්ලෝ පොලිස් ස්ථානයක ඉන්නවා.
නිලධාරීතුමනි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
(ග්යු යොන්ග්)
එක මොහොතක්.
කුමක් ද?
(හැන් ග්යු රිම්)
හන් ග්යු යොන්ග්.
හන් ග්යු යොන්ග්!
මට හොඳටම ඇති. ඇයි ඔයා
සැරෙන් සැරේ කෝල් කරන්නේ?
කෙනෙක් ඒ තරම් වාර ගණනක් කතා කළොත්,
යමක් වැරදී ඇති බව වටහාගෙන
ඔවුන්ට නැවත කතා කළ යුතු නොවේද?
මොකක්ද අවුල? ගෙදර ගිනි ගත්තද?
මම ලිපිනය එවන්නම්. දැන් මෙතනට එන්න.
තාත්තගෙ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්න එන්න...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇයි එයාගේ කෑම වලට සල්ලි ගෙවන්නේ?
ඔයාට සල්ලි තියෙනවා නේද?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතාට දස දහස් ගානක් වටින ඔරලෝසුවක් ගත්තා ...
එයාගේ කෑම වලට සල්ලි දීලා
ගෙදර එක්කන් යන්න.
නෑ, ඔයා කරන්න. මම කාර්යබහුලයි.
මට ග්යු ඕ සහ ග්යු සියෝව අරන් එන්න වෙනවා.
එහෙනම් සල්ලි දීලා, තාත්තව ගෙදර එක්කගෙන
ගිහින් ග්යු ඕවයි ග්යු සියෝවයි එක්කගෙන එන්න.
- මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා...
- ඇයි මේ ඔක්කොම මගේ පිට?
ඔයත් එයාගේ දුව නේද?
ඔයා එයාලගේ අක්කා නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට හැම වෙලේම හැමදේම කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
පවුල වෙනුවෙන් කැපකිරීම් කරනවා...
ඔයා, වැඩිමලා, හැමදාම කළේ ඒකයි.
ඒකයි ග්යු ඕ සහ නිවුන් දරුවන්
ඔයා වෙනුවෙන් මැරෙන්න කැමති.
ඔයා ඒකට ආසාවක් ඇති කරගෙන
හොඳ එක සෙල්ලම් කළා නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
දැන් පුදුම වෙන්න එපා, හන් ග්යු රිම්.
ඔයා වගේ සින්ඩරෙල්ලා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාට හොඳට ඔත්තුව දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා
ඔයාට ඒ කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
ඔව්, තේරුණා.
(ගන්ගම් පොලිස් ස්ථානය)
මැඩම්, අපි මෙතන.
මැඩම්?
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න සර්,
- ඔයාට මාව උමං දුම්රිය ස්ථානයකට දාන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
ඔබට එය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති වී තිබේද?
ඔයා කොහොමද ග්යු ඕ එක්ක මෙච්චර දරුණු විදිහට රණ්ඩු වෙන්නේ
, අන්තිමට පොලිස් ස්ථානයකට යන්න තරම්?
ග්යු රිම්? මට ඇය ගැන ආරංචියක් නැහැ.
ඇය අපි ළඟට එනවා කියලා තාත්තාට කිව්වා
, නමුත් කවදාවත් ආවේ නැහැ.
ඇගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
තාත්තා අපිව එක්කගෙන යන්න ස්ටේෂන් එකට ආවා.
අපි දැන් එළියට ආවා. දැන් ගෙදර යනවා.
ස්වරයෙන් පසුව, ගාස්තු අදාළ වේ...
ග්යොල්ටත් වැඩේ හරියන්නේ නෑ.
මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ග්යු රිම් කොහෙද ගියේ?
ඔබව හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ කරනු ලැබේ.
ඇගේ දුරකථනය තවමත් ක්‍රියා විරහිතයි.
ඇයි ඔයා එයාව සම්බන්ධ කරගත්තේ?
රණ්ඩුවකට පැටලීම ගැන ආඩම්බරද?
මම ග්යු රිම්ව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නැහැ.
මම පොලිසියට තාත්තගෙ නම්බර් එක දුන්නා
එයා කලබල වෙන්නෙ නැති වෙන්න.
ඇයි තාත්තේ ඔයා එයාට එහෙම කිව්වේ?
ග්යු රිම් පොලිස් ස්ථානවලට ගොඩක් ගිහින් තියෙනවා,
ඉතින් මම හිතුවා එයා වැඩේ නියමෙට දන්නවා ඇති කියලා.
මම පැය තුනක් පොලිස් නිලධාරියෙක් ඉදිරිපිට ඉඳගෙන හිටියා
, ඒ වෙලාවේ මට භීතියක් ඇති වුණා.
මගේ පිට දිගේ සීතල දහඩිය දැම්මා,
මට හුස්ම ගන්නත් බැරි වුණා.
ඔයත් ස්ටේෂන් එකකද හිටියේ තාත්තේ?
කවුද, මම?
ඔබ තවත් වංචාවක් කළාද?
මම වංචා කරන්නේ නැහැ.
මොනවා හරි වුණොත්, මම වංචා කරනවා.
මම වින්දිතයා ලෙස ඇතුළට ගියා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කළා කියලා.
මාව යම් කාන්තාවක් රැවට්ටුවා.
කරුණාකරලා වැඩෙන්න.
ඔයා කොහොමද ඒකට මෙච්චර නරකක් වෙන්න ඉඩ දුන්නේ?
මම නැතුව කිසිම දෙයක් හසුරුවන්න බැරිද?
ඒ හමුවීම පැය කීයක් පැවතුණාද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට බඩගිනියි.
මට මේ කරදරකාරී හැඟීම ඇති වන්නේ ඇයි?
මොකක් ගැනද? අද රැස්වීම?
නෑ, රැස්වීම නෙවෙයි...
- ටූනා!
- මම ටූනා ඇණවුම් කරන්නද?
ඇය බඩගින්නේ ඉන්නවා ඇති.
අපට ඇසෙනවා.
බොන්න.
මම ටිකක් බීලා ඉන්නේ.
මම මෙහෙට එන්න කලින් විස්කි බෝතලයක් පැත්තකින් තිබ්බා .
ඔයා ඕනෑවට වඩා බොනවා නේද?
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ. වාඩි වෙන්න.
ඒක හොඳයි.
හේයි.
ඒ දවස නම්,
මම ඔයාට ඒ සැර දැල්ලන් කැව්වේ නැහැ,
සහ නම්...
සියෝ හ්යොන් එවැනි දර්ශනයක් නිර්මාණය කර තිබුණේ නැහැ,
ඔබ ඇගේ හැඟීම් පිළිගන්නවාද?
ඔයාට ඒ තේරීම කරන්න පුළුවන් වුණාද?
ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
කවදාවත් නැහැ. ඔයා නෙවෙයි.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබේ මුළු ජීවිතයම, ළමා කාලයේ සිට මේ දක්වා,
ඔයා කවදාවත් සියෝ හ්යොන්ව
කාන්තාවක් විදිහට දැකලා නෑ.
මම එය දන්නවා.
මම තව උත්සාහ කරන්නම්.
ආදරය උත්සාහ කිරීමෙන් ක්‍රියාත්මක වේද?
මේ මොකක්ද, ජොසොන් යුගය?
උත්සාහ කරනවාද?
මම තමයි ඇයව යන එක නැවැත්තුවේ,
ඒ තේරීම මගේ අතේ.
නමුත්...
මේ දවස්වල සියෝ හ්යොන් හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ඇය කියනවා...
ඇයට මුළු ලෝකයම ලැබුණා වගේ දැනෙනවා.
හරියට එයා හැමදාම cloud naine එකේ ඉන්නවා වගේ.
ඇය දෙස බලා සිටීම, මම හිතන්නේ,
"ඉතින් මේක තමයි සතුට." ඒ වගේම මම සතුටුයි.
ඉතින් මෑතකදී, ඇගේ මවගේ පිටුපසින්,
මම කොනකට ගිහින් හිනා වෙනවා.
ලැජ්ජා නැති පිස්සෙක් වගේ.
අපට ඇසෙනවා.
සමහර වෙලාවට මට කල්පනා වෙනවා සියෝ හ්යොන් සහ මම...
ඔබේ දුක මත සතුටින් සිටිනවා.
එසේ නම්, එය නිවැරදි වන්නේ කෙසේද?
මම අසතුටින් නැහැ.
මම කිව්වා වගේ, මේක මගේම තේරීමක්.
හරි.
හරි. හරි.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
මෙතැන් සිට මම කට පියාගෙන සිටිමි,
මගේ ඇස් පියවුණා, කන් දෙකත් හිර වුණා.
තේරුණාද? ඔයා ඔක්කොම බලාගන්නවා.
ඔයා තීරණය ගත්තා,
ඒ නිසා ඔයා වගකීම ගන්න.
ඇගේ මව කුමක් ඇද ගත්තත්,
මුරණ්ඩු හෝ අසාධාරණ, ඔබ එය හසුරුවන්න.
ඔව්.
සහ...
ගණන් ගන්න එපා.
මම කතා කරලා ඉවරයි.
මම කතා කරන තරමට, මට තේරුම අඩු වෙනවා,
මම මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම ලැජ්ජාවෙන් මැරෙනවා.
ජැං හුන් තේ,
මම මේ තරම් දුක්ඛිතයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමහරවිට දුවෙක් ඉන්න හැම තාත්තා කෙනෙක්ම
මෙහෙම වෙන්න ඇති.
මම ඉවරයි. මූ ජින්, මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඉඳගෙන ඉන්න.
- පිරිසිදු කරලා එන්න.
- ඔව්.
- මු ජින්.
හොඳ ළමයෙක්.
කරුණාවන්ත ළමයෙක්.
මට ආදරේ හිතෙන ළමයෙක්.
මට අද ඔයා දිහා බලන්න බෑ.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
- මම යනවා. යන්න.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔව්, මම ගෙදරින් එළියේ ඉන්නේ.
ඔව්.
මම ග්යොල් වලට ආවා. එයා එයා එක්ක ගෙදර ඉන්නවා.
එයාලා ගෙදරද?
එහෙනම් ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා
අපිට කරදර කරන්නේ?
- නවතින්න.
- මොකක්ද?
මම දුවගෙන ගිහින් ටෝෆු ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින් ඒක කන්න.
ටෝෆු ලැබීමට අප කළේ කුමක්ද?
ඔය දෙන්නව පොලිස් ස්ථානවලට හුරු කරලා ඇති,
ඒත් ඒ මම පළවෙනි වතාවට.
මේ ළමයා ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනිය බලනවා.
- ඔයා ඒක කන්න ඕන නෑ.
- ඒක මට කරදරයක්. අපි ඒක කමු.
ඔයා හිතනවද ටෝෆු ඔයාව සදහටම ඈත් කරයි කියලා?
ග්යු ඕ හරි.
ටෝෆු හෝ නැත, සමහර අය ආපසු යති.
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා හැමෝම විවිධ කරදරවලට පැටලිලා කියලා ...
ඔයා ඇත්තටම ඔක්කොම ඉවර කළා නේද?
සහ ඔබ?
ඔයාලා දෙන්නම එයාව දන්නවද?
මම ඇයව දන්නේ නැහැ.
මට
ඔයාගේ කිසිම පෞද්ගලික ජීවිතයක් ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි...
හැන් ග්යු රිම්ගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත ඇයි?
මට මගේ ඇඳුම පිරිසිදු කරන්නන්ට දෙන්න ඕන.
- ඔයා අපේ තැනින්ද එන්නේ?
- ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
සතයක්වත් ඉතිරි කර ගැනීමට ඇණවුම් නොකරන සතයක්වත් අල්ලන මිනිහෙක් .
මේක හොඳයි.
- හොඳයි නේද?
- ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
බැදපු මීට්බෝල්ස්? හොඳයි වගේ.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇණවුම් කළේ නැහැ තාත්තේ.
අපිට බෙදාගන්න විතරයි පුළුවන්.
ඔය තුන්දෙනාටත් එකක් නෑ.
මම ඇණවුම් කළේ ග්යොල්ටයි මටයි විතරයි.
මෙතැන් සිට, ඔබේම රෙදි සෝදන්න,
සහ ඔබේම ආහාර වේල් සකස් කරගන්න.
මොකක්ද? ඔයා ඔයාගේ පවුලට කරදර කරනවද?
ඔයාලා හැමෝම කැමති දෙයක් කන්න.
අද සිට මම
මේ නිවසේ වැඩිමලා ලෙස ඉල්ලා අස්වෙනවා.
- පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ටිකක් ඕනද?
- ඔව්.
"ඉල්ලා අස්වෙන්න."
මේක විහිළුවක්ද?
ඒක හොඳයි නේද?
බොහෝ කලකට පෙර, මට බොහෝ දේ අහිමි විය.
මගේ අම්මා,
මගේ බබා,
කිම් මු-ජින්,
සහ මම, හැන් ග්යු රිම්.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට ඉවසන්න විතරයි කිව්වේ.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කිව්වෙ ඔහොම ඉන්න කියලා විතරයි.
ඒක ස්වභාවිකයි කියලා කිව්වට,
වැඩිමහල් දරුවා ඒ විදියටම ඉන්න ඕන කියලා,
මම ඔයාට විතරක් හරිම කුරිරුයි.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, ග්යු රිම්.
(මෙනුවේ ආදරය)
කැමති නැද්ද? යන්න.
කොහොමත් ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ග්යු රිම්ට පමණක් ලෝකය මෙතරම් අසාධාරණ වන්නේ ඇයි ?
මු ජින් එක්ක පෙම් කරපු ඒ කෙල්ල,
මට ඇයව කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
හුයි නා කියනවා එයාට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ කියලා.
ඒ වෙනුවට මාත් එක්ක යාළු වෙන්න.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මට ඒකට ශාප කළත්, මට බැහැ.
කිම් මු ජින්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
කිම් මු ජින්!
කවුරුහරි මගේ නම කියනවා.
ඇය නිසැකවම කතා කළා. ඒ ග්යු රිම්.
ඔයාව හොයාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥